Algumas palavras não contêm muitas informações.
Pode ser muito útil ficar atento a essas palavras
para conseguir removê-las do nosso corpus, para
não ter que considerá-las.
Assim, elas não se tornam um ruído no seu conjunto de dados.
Essa lista de palavras é denominada palavras irrelevantes.
Essa definição exata de palavra irrelevante pode variar.
Mas, no geral, é uma palavra com poucas informações que ocorre frequentemente.
Alguns exemplos pode incluir palavras como and, the, I, you e have.
Um pré-processamento comum na análise do texto
é remover as palavras irrelevantes antes de utilizar os dados.
Imagine que nosso grupo de palavras irrelevantes seja the, in, for, you, will, have e be.
Dou essas palavras para você e digo que são palavras irrelevantes.
Minha pergunta em um teste
é quantas palavras serão removidas ao remover as palavras irrelevantes da mensagem:
"Hi Katie the machine learning class will be great
best Sebastian".